Thành phố có một vườn bách thảo mô tả dưới dạng bản đồ hình chữ nhật gồm m dòng n cột. Trong vườn có k loại cây đánh số từ 1 đến k. Mỗi ô của bản đồ chứa duy nhất 1 số nguyên dương i nếu tại ô này trồng cây loại i, hoặc 0 nếu không có cây.
Chính quyền muốn chỉnh trang khu vườn bằng cách giữ lại những hàng cây có ít nhất t cây cùng loại liền nhau, thuộc cùng một loại cây, trên cùng dòng hoặc cùng cột. Những cây không thuộc hàng cây đó sẽ được chuyển đi nơi khác.
Yêu cầu: Đếm số lượng cây cần di chuyển
INPUT:
	Dòng 1: 2 số nguyên dương m, n
	m dòng tiếp theo: ma trận mxn biểu diễn vườn cây
OUTPUT: 
	1 dòng duy nhất là số lượng cây cần di chuyển

Giới hạn: 
	40% với m, n, t <= 100
	60% với m, n, t <= 1000